♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 6=
Selain itu, tanpa kristal pedang,
Kita tidak dapat memutuskan
Tali Pengikat Jiwa sekarang.
Mari kita ambil kristal pedang itu terlebih dahulu.
Kita bisa melakukannya.
Bukankah kau sudah bilang?
Pedang Ilahi yang terbangun
tidak berguna seperti sampah?
Aku berbohong.
Bahkan kamu pun terjaga,
Pedang Ilahi
dapat memutuskan tali menyedihkan ini dengan mudah.
Kamu berbohong padaku.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Karena aku tidak menginginkannya sebelumnya,
tapi sekarang
Saya ingin.
TIDAK.
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
Anda tidak menginginkannya?
Seorang murid sekte abadi
telah dibelenggu pada iblis
sepertiku selama setengah bulan.
Namun Anda tidak ingin berpisah?
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
Apakah kamu benar-benar akan menikahi Hua Yuying?
Mau mu.
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
Jadi Anda memang ada di sini.
Mari kita lihat kemana kau akan melarikan diri sekarang.
Sebelumnya dia dengan paksa membawaku pergi.
Itu bertentangan dengan keinginanku.
Aku telah memutuskan Tali Pengikat Jiwa.
Posisi saya harus jelas.
Saya menerima persyaratan Anda.
Benarkah begitu?
Nona Bai dan saya telah memutuskan semua hubungan.
Menikahimu adalah pilihan terbaik.
Apa saja syarat Anda?
Saya ingin Batu Asal Coldwood
dan kristal pedang.
Kesepakatan.
Setelah pernikahan kami,
Saya akan secara pribadi menyampaikannya kepada Anda.
Adapun Nona Bai,
dia praktis berperan sebagai mak comblang kami.
Dia bisa tinggal di sini sebagai tamu kehormatan kita.
(Bagaimana mungkin?)
(Apakah aku membenci orang yang salah)
(selama lebih dari satu dekade?)
(Ye Chenyuan bukan Dewa Malam?)
(Apakah dia membantuku
mendapatkan Pedang Ilahi?)
Bai Xiaoying, kamu tidak mengabaikan
niatku.
Kamu hanya menginjak-injak perasaanku.
(Apakah dia menyukaiku?)
Kau memintaku menikahi Hua Yuying.
Itu menghancurkan hatiku.
(Tetapi sekarang dia benar-benar akan
menikahi Hua Yuying.)
(Waktu yang kita habiskan bersama)
(harus memiliki penutupan yang tepat.)
Itulah aura Xiaoying.
Kamu Chenyuan,
ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Awalnya aku pikir kamu adalah musuhku,
Tetapi
Saya menyadari segala sesuatunya
tidak seperti yang saya duga.
Namun kesalahpahaman
di antara kita tetap ada.
Aku mendorongmu ke arah Hua Yuying
dengan tanganku sendiri.
aku mengatakan ini
tidak mengubah apa pun.
Lagipula, kamu akan segera menikah,
dan Anda menentang sekte abadi.
Meskipun aku bukan lagi
murid sekte abadi,
Aku tidak bisa bersekutu dengan Klan Malam.
Itu hanya
bahwa selama ini kita telah terjerat
harus memiliki penutupan yang tepat.
Penutup?
Baiklah.
Aku sudah menyampaikan pendapatku.
Mulai sekarang,
kita berdua bisa melanjutkan hidup.
Aku benci perempuan jalang
yang suka menipu dan berbuat jahat di belakang orang lain.
Aku tidak pernah membayangkan
Beranikah kau merayu tuan kami.
Apakah ini tindakan perlawanan yang dibuat-buat dan malu-malu?
khas kalian orang sekte abadi?
Menjijikkan. Tak tahu malu!
Nona Bai,
kami anggota Klan Malam
mencintai dan membenci dengan berani.
Ketika kita menginginkan seseorang,
apakah mereka sudah bertunangan atau sudah menikah,
kami akan berjuang untuk mereka.
Namun kami membenci mereka
yang berbuat jahat dalam kegelapan.
Kamu Chenyuan,
Nona Bai telah mengungkapkan perasaannya.
Bukankah seharusnya Anda menjelaskan pendirian Anda dengan jelas?
Dialah
yang bergantung padaku secara sepihak.
Bukan urusanku.
Bagaimana mungkin seseorang dari Sembilan Surga
bisa begitu gigih dan tanpa malu-malu?
Tepat sekali. Bagaimana mungkin tuan kita
membayangkan orang hina seperti itu?
Xiaoying!
Saya datang terlambat.
Menguasai.
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Ayo kita pergi dari sini.
Tunggu.
Kamu Chenyuan,
apa lagi yang kamu inginkan?
Ambil barangmu
jauh.
Xiaoying,
Ayo pergi.
(Roti Kukus)
Terima kasih, Guru.
Meskipun aku tidak mengerti
apa yang sebenarnya terjadi
antara kamu dan Ye Chenyuan,
Nine Heavens tetap menjadi rumahmu.
Kembali bersamaku.
Menguasai,
Aku tahu kamu peduli padaku.
Tapi sekte abadi
meninggalkan semua kepercayaan padaku.
Jika aku kembali sekarang,
mereka tidak akan membiarkanku lolos tanpa hukuman.
Jangan khawatir.
Mengorbankanmu
adalah keputusan yang tidak sah dari para tetua.
Penggunaan teknik terlarang mereka
telah melanggar hukum langit.
Saya sudah mendapatkan buktinya
dan akan membersihkan namamu
di hadapan Tuhan Yang Abadi.
Tetapi...
Xiaoying,
Saya percaya kamu.
Tapi sekte abadi
memiliki Pedang Ilahi.
Bagaimana kamu bisa membalas dendam?
jika diburu oleh Sembilan Surga?
Kembali untuk meminjam
kekuatan sekte abadi
untuk membunuh Dewa Malam.
Percayalah kepadaku.
Aku akan mengamankan posisimu
di dalam Sembilan Surga.
Bai Xiaoying, kamu pengkhianat!
Berlututlah sekarang!
Yunya,
apakah kau akan mengkhianati Sembilan Surga juga?
Pertempuran terakhir masih tersisa
diselimuti keraguan.
Sampai kebenaran muncul,
tak seorang pun akan menyakitinya.
Yunya,
Aku belum pernah melihatmu
kehilangan ketenangan seperti ini.
Sekarang setelah kamu
membawa Bai Xiaoying kembali,
mengapa kamu melindunginya?
Tuanku,
Peristiwa ini bermula saat Bai Xiaoying
terjebak oleh sebuah formasi.
Itu menggunakan teknik terlarang
yang dapat menyebabkan kerasukan setan.
Apakah Anda punya bukti
teknik terlarang itu?
Dokumen arsip kuno
teknik terlarang ini.
Jadi Xiaoying menjadi korban
teknik terlarang hari itu.
Apakah dia pengkhianat atau bukan?
Dia tidak. Aku jamin itu.
Menguasai,
sudahkah kamu mempertimbangkannya?
bagaimana seorang murid biasa-biasa saja
seperti Bai Xiaoying
memperoleh kekuasaan seperti itu
setelah Majelis Pengadilan?
Dia pasti setan.
Menggunakan makhluk jahat sebagai korban
dibenarkan.
Di samping itu,
Dia meracunimu hari itu.
Itu bukti pengkhianatannya.
Bagaimana kamu bisa bertahan?
makhluk yang begitu keji?
Menyebutnya setan?
Mana buktinya?
Sedangkan bagiku,
Saya mengonsumsi sesuatu yang tidak layak hari itu.
Xiaoying tidak bersalah.
Menguasai,
Kamu membelanya secara membabi buta.
Apakah kamu sudah
mengembangkan kasih sayang romantis?
Meskipun seorang pelayan yang rendah hati,
Dia adalah murid Paviliun Yunxiu.
Obligasi ini
menentang semua kepatutan.
Bagaimana mungkin?
Itu tidak mungkin.
Jangan khawatir.
Serahkan saja padaku.
Saya memang punya bias.
Untuk setiap murid di bawahku,
Saya memberikan perawatan yang sama.
Sekarang muridku dituduh secara salah.
Saya harus memperjuangkan keadilan.
Jika tidak,
Aku tidak layak menjadi tuannya.
Teknik terlarang
diizinkan oleh saya.
Energi batinnya jahat.
Bagaimana aku bisa mempercayakan Pedang Ilahi kita?
kepada seseorang seperti dia?
Aku bersumpah demi hidupku
Xiaoying bukan dari Klan Malam.
Yunya,
Aku belum pernah melihatmu bersikap
seagresif itu sebelumnya.
Jelas, pengaruhnya terhadap Anda
tidak dapat diremehkan.
Bagaimana saya bisa percaya?
bahwa kamu tidak terpesona olehnya?
Tidak ada maksud tidak hormat terhadap Anda.
Tetapi tidak ada bukti
yang membuktikan sifat iblisnya.
Apakah Anda punya bukti yang membuktikan dia bukan dia?
Tuanku.
Jika aku mengingatnya dengan benar,
makhluk abadi memiliki Array Penghancur Jiwa.
Ini memurnikan tubuh dan jiwa
tawanan Klan Malam,
menolak reinkarnasi mereka.
Jika orang biasa masuk,
mereka menanggung penderitaan yang amat dalam.
Tapi anggota Klan Malam
akan dimusnahkan sepenuhnya.
Jika kamu meragukanku,
Saya dapat memasukkan array ini untuk membuktikan
kepolosan saya.
Itu terlalu kejam.
Xiaoying,
tidak perlu untuk ini.
Jangan khawatir, Guru.
Aku benar-benar yakin sekarang
tak ada kekuatan Dewa Malam dalam diriku.
(Karena Ye Chenyuan)
(bukanlah Dewa Malam sama sekali.)
Semuanya abadi!
Aktifkan Array Penghancur Jiwa.
Tunggu!
Jika Xiaoying selamat
dan membuktikan bahwa dia tidak bersalah,
lalu bagaimana?
Apa yang akan Anda tuntut?
Jika ketidakbersalahannya terbukti,
dia berhak mendapatkan Pedang Ilahi
dan layak mendapat pengakuan
sebagai Master Pedang.
Saya setuju.
Jika dia muncul hidup-hidup,
Dia akan menjadi Guru Pedang resmi Sembilan Surga
.
(Mustahil.)
(Mungkinkah...)
Xiaoying, ada apa?
- Jangan pergi.
(Saya pikir saya benar-benar telah mencapai batas kemampuan saya.)
(Bagaimana ini bisa terjadi?)
Xiaoying!
(Maafkan aku,)
(Menguasai.)
Apakah kamu baik-baik saja?
Mustahil!
Dia selamat?
Susunan
telah memberikan putusannya.
Aku bukan anggota Klan Malam,
aku juga tidak memiliki
kekuatan Dewa Malam.
Dengan baik?
Tampaknya saya keliru.
Karena kita telah berbuat salah pada Bai Xiaoying,
dia akan merebut kembali posisinya
sebagai Master Pedang.
Bai Xiaoying,
sejak hari ini,
tugas untuk membasmi Dewa Malam
dan menyelamatkan Tiga Alam
bersandar pada bahu Anda.
Terima kasih.
Xiaoying,
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Menguasai.
Terima kasih atas dukungan Anda yang tak tergoyahkan
dalam membersihkan nama saya.
Sekarang aku bisa berjalan dengan bebas
melalui Tiga Alam.
Kamu adalah milikku...
murid.
Membersihkan nama Anda
adalah kewajiban saya.
Tapi memasuki Array Penghancur Jiwa
adalah tindakan gegabah.
Jangan bertindak impulsif lagi.
aku hanya ingin
untuk menghindarkan Anda dari dilema saat itu.
Satu hal lagi
Saya harus mengingatkan Anda.
Tidak peduli sejarahmu dengan Ye Chenyuan,
tugas Dewa Perang
adalah membunuh Dewa Malam
dan melawan Klan Malam.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti, Guru.
Aku tahu tugasku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Haruskah kamu begitu tidak menyadari hal itu?
Bagus.
Aku merasa murah hati hari ini,
jadi aku akan mengajarimu.
Apakah kamu sudah lupa?
pernikahan kita hanya sebatas transaksi?
Mendapatkan kristal pedang,
Aku akan menikahimu
untuk bersama-sama memerintah Klan Malam.
Jangan menipu dirimu sendiri
dengan berpikir kaulah istriku yang sebenarnya.
Kamu tidak bisa serius.
Kau akan membuatku menjadi janda seumur hidup?
Kaulah
yang menuntut pernikahan sebagai syaratnya.
Jika kamu tidak mau,
Kita dapat membahas istilah lainnya.
Kamu Chenyuan,
Bai Xiaoying telah kembali
ke Sembilan Surga
dan merupakan Master Pedang
yang ditakdirkan untuk membunuhmu.
Sekarang kau memilih untuk mempermainkanku?
Bukankah sudah agak terlambat?
Serahkan saja.
Dia sekarang musuh kita.
Tidak ada masa depan di antara kalian berdua.
Diam!
Versi dirimu ini,
Saya menganggapnya lebih menarik.
Apakah itu kamu?
Kamu Chenyuan,
apa yang kamu inginkan?
Jadi kau benar-benar menjadi Master Pedang.
Setelah bagaimana Sembilan Surga memperlakukanmu,
Anda masih akan kembali untuk melindungi mereka?
Haruskah aku memuji kemurahan hatimu?
atau mengutuk ambisi Anda?
Atau mungkin
Anda termotivasi oleh kasih sayang?
Kamu Chenyuan,
apakah kamu datang kesini hanya untuk mengatakan ini?
Sepertinya tebakanku benar.
Kamu baru saja meninggalkan Klan Malam,
namun kamu sudah terjerat
dengan tuanmu.
Itu melanggar tatanan alam.
Sembilan Surga mengizinkan keberanian seperti itu?
Sungguh lelucon kosmik!
Tepat.
Tuanku melindungi dan menghormatiku.
Dia membersihkan namaku
dan menjadikan aku sebagai Master Pedang.
Dia pria terbaik di seluruh dunia.
Apa urusanmu dengan itu?
Ayo pergi.
Kamu tidak akan membawa Xiaoying.
Beranikah kau menghentikanku?
Menguasai!
Mari ikut saya.
Xiaoying!
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Jadi, kamu menyerahkan kristal pedang itu
dan bersikeras meninggalkannya?
Ye Chenyuan, apakah kamu lupa?
betapa aku memohon padamu dengan sangat menyedihkan
tidak menikahi Hua Yuying?
Apa jawaban Anda?
Sekarang Anda berubah pikiran?
Apa urusannya denganku?
Kau tidak menginginkan kristal pedang?
Tentu saja.
Xiaoying!
Guru, Anda...
TIDAK!
Berhenti!
Xiaoying,
mengapa harus membela anggota Night Clan?
Guru, Anda salah paham.
Dia tidak di sini untuk berperang.
Dia membantu kita mendapatkan kristal pedang.
Kristal pedang
membangkitkan Pedang Ilahi
untuk membunuh Dewa Malam.
Mengapa dia membantu Anda mendapatkannya?
Menguasai,
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Tapi tolong percayalah padaku.
Kali ini dia tidak bermaksud jahat.
Skor pribadi kami
akan diselesaikan lain waktu.
Negosiasi hari ini
seharusnya tidak terjadi di Nine Heavens.
Sebagai perwakilan manusia,
Saya memilih Alam Fana sebagai tempatnya.
Ye Chenyuan mewakili klannya.
Guru mewakili Sembilan Surga.
Di mana kristal pedangnya?
Masih dengan Hua Yuying
dari Klan Malam.
Xiaoying mengatakan
kau bukan Dewa Malam.
Jadi itu benar.
Orang sejati tidak akan kalah
dari bawahannya.
Bukankah kamu kalah dari muridmu sendiri?
Anda bahkan mencoba membunuhnya.
Jika bukan karena kamu,
apakah dia akan menjadi pengkhianat?
Jika bukan karena aku,
apakah dia masih bisa duduk di sini hidup-hidup hari ini?
Menguasai,
jangan berkutat pada masa lalu.
Solusi optimal sekarang
adalah memanfaatkan kekuatan tuanku.
Dengan cara ini,
Hua Yuying tidak bisa lagi menyaingi kita.
Ye Chenyuan dapat merebut kembali Klan Malam.
Kita akan mendapatkan kristal pedang.
Xiaoying,
Saya percaya kamu.
Tapi aku tidak percaya padanya.
Aku harus memimpin pasukan Sembilan Surga
untuk menyerbu Klan Malam
dan merebut kristal itu.
Anda?
Kamu akan kehilangan kepalamu
sebelum mencapai Klan Malam.
Apa maksudmu?
Menguasai,
jika kamu meragukannya,
mengujinya dengan Truthwater.
Kamu Chenyuan,
jika kami membantu Anda menggulingkan Hua Yuying,
maukah kamu memberi kami kristal pedang?
Ya.
Menguasai,
giliranmu.
Apakah kamu sedang mengambil
kristal pedang untuk Xiaoying?
Menguasai,
semacam ini...
Ya.
Apakah kamu punya perasaan terhadap Xiaoying?
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dinginmu♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪